از قصر از این افراد
از قصر از افراد
الان هم 많은pect
این مردم
واقعا امروز
نیاز مند
کریه
و خود حکومت سرپرست افغانستان هم از جامعه جهانی و همچنین از خود افغانها تغاظای کمک کرده
به حنامی از این خبر بوداری صدا و سیما منو تا وزدرزدی شرق افغانستان
قرچش میامار از زمان کودتای نظامگی سال 2021 تا کنون دستگم 7100 تن از مسلمانان روهینگیارا در ایالت راخین به قند رسانده است
به گزارش دفتر حقوق بشر سازمان ملل متحد یک سپم قربانیان زنان و کودکان هستند
بنابراین گزارش بیش از یک میلیون نفر هم از مسلمانان روهینگیارا در این مدت آباره شدند
این گزارش می افضاید از نوامره 2023 تا کنون حدود 150 هزار روهینگیاری به بنگلادش گریختند
کمیساری های عالی حقوق بشر سازمان ملل
هرتش میامار را به کوچه اجباری، ناپدید، سازگی قهری، بازداشت های خود سرانه
سوزاندن و تخریب انبال و ارتکاب مکرر جنایات علیه مسلمانان متهم کرد
پولکر تورک خواستار ارجاع پروندگی مسلمانان میامار از سوگ شورای امنیت سازمان ملل به دادگاه کیفرگی بینل ملل شد
و با وجود اینکه ترامب بعد از یک هفته دوباره در انظار عمومی و در مقابل دوربین رسانده
از دوربین رسانده ها ظاهر شد اما همچنان رسانه های امریکا به سلامتی و توانای جسمی او با دیده تردید می نگرند
اولین جلسه ترامب بعد از یک هفته پنهان شدنش از دید دوربین رسانه ها
قبل از این نشست خبری کاخ سفید مدعی شد که علت و موضوع اصلی صحبت ترامب
موضوع انتقال مرکز فرماندهی فضایی امریکا از کلورادو به آلاباماست
و ترامب هم به این موضوع و چند مسئله دیگر
از جمعه نحوه مقابله امریکا با روسیه چین و ایران پرداخت
ادعاهای تکراریش را در باری نتایج حمله تجاوزکارانه به تأسیسات حسده ای ایران تکرار کرد
از قرق کردن یک قایق ونیزولایی گفت
و به ناامنی شهرهای مختلف مدعی شدنش
امریکا به ویژه شیکاگو اشاره کرد
اما مهمترین موضوع برای رسانه ها که ترامب تلاش کرد
آن را بی اهمیت جلوه دهد
و حتی از آن ابراز بی اطلاعی کرد
موضوع شدت گرفتن بیماری مرموزش گفت
یک موضوع پرتکار در شبکه های اجتماعی در یک هفته گذشته
موضوع بیماری و حتی مرگ شما بود
و همه چیز نشان می داد که شما مرده اید
شما هم دیدی؟
نه
میلیون ها نفر در باره مرگ شما نظر دادن
واقعا من ندیدم
من حالا دو روز کار نکردم
بایدن که ماها کاری انجام نمی داد و اونو نمی دیدید
هیچ کس هم نمی گفت کجاست
اون که خیلی اوضاع بیماریش خراب بود
این ها اخبار جلی و ساختگیه که من هم شنیدم همه شد
با وجود این انکارهای ترامب
آنچه از این جلسه بیشتر از هر چیز مورد توجه رسانه های امریکا قرار گرفت
اکس دستان متبرم و آرایش شده ترامب
علایم بیماریش و بی اعتمادی به ادعاهای ترامب
در انکار آن بیماری بود
همزمان با این حضور ترامب در مقابل دوربین رسانه ها
بعد از یک هفته افضایش ابحام ها در باره وضعیت سلامتیش
نشویه نیوزویک نوشت میزان محبوبیت و اعتماد به ترامب
در جامعه امریکا به شدت کم شده است
علی رجبی خبرگزاری صدا و سیما
نیمیدیم
پرگام نیمه شب چرگی امشب به افق قوم
ساعت 23 و 23 دقیقه
از آن صبح فردا 4 و 16 دقیقه
و طول و آفتاب هم ساعت 5 و 42 دقیقه خواهد بود
پایان این مجموعه یه خبری شبتون به خیر
خدا نگهدار
جهان شد روشن از شیدائی ارما
گذشتیم از شب و آرام رفتیم
به زمت صبح شورنگیز فردا
به استقلال و آزادی رسیدیم
جهان شد روشن از شیدائی ارما
گذشتیم از شب و آرام رفتیم
گذشتیم
به زمت صبح شورنگیز فردا
شاید باورتون نشه
سلام شاید باورتون نشه
زربه ای که امریکا تو دفاع مقدس 12 روزه از ایران خورد
اونقدر محکم بوده که حالا حالا ها
توی محافل سیاسی در بارش بحث میکنن
یادتونه رحبر معظم انقلاب در اولین پیام تلویزیونی
بعد از حمله اسرائیل به خاکی کشورمون چی گفتنه؟
رجیم سهیونیستی اشتباه بودرگی کرد
خطای بودرگی کرد
قلطی کرد
و عباغه به او
او رو بیچاره خواهد کرد
به توفیق الانی
بله حالا میخوام دعوتتون کنم به نوشیدن یه استکان چای
همراه با شنیدن روایت بیچارگی
از زبان اریک وینستاین
قبلش بگم خدمتون که ایشون
هم اقتصاد داره
هم نویسنده است
هم مدید یه شرکت سرمایه گذاری خیلی متفاه امریکاییه
به نظرم سیاست مدارای امریکا و زنجیر پارکده های اسرائیلی
باید این حرف رو با دقت بشتنه
اتفاقات امروز خواهر میانه شروع جنگ جهانی سبومه
به نظرم ایران خیلی با دقت و محاسبه داره
پیام قدرتش رو منتبه می کنه
تحدید اونها علیه تلابه داره
ایران خیلی متفاه رانه
سطحی از قدرت رو که میتونه تحمیل کنه نشون می ده
متاسفانه مرگون به خاطر این چه مدت هاست
از شرایط سر زندگی کردم
درچ زبان جنگ رو فراموش کردم
وقتی قبلا ایران موشک های هایپرسونیکش رو به زمین های اسرائیل کوبید
که البته ایران نکشت
خیلی از اسرائیلی ها این تو واکنش نشون دادن که
دیگه ایرانی ها چقدر ناکار آمدن
اونا هیچ کدوم از ما را نکشتن
به نظرم ایرانی ها سری تکون دادن و با خودشون گفتن
خدای من شما اسرائیلی ها حتی رویتونم خبر نداره که
ما با این کار داشتیم به شما پیام می دادیم
گنبد آهنینتون در مقابل با موشک های هایپرسونیک ما
درست عمل نمی کنه
به نظرم چیزی که می بینین شروع یک پایانه
آره اینو که خودمونم گفتیم
شروع یک پایان
پایان یک توحش جنگلی
وقتی ایرانی ها این موشک رو به کلاهک هستهی مجهاز کنن
دنیا یه دیجه جلوی کشمونی دوند
و هرچی تا حالا دیدید فقط شروع اون بوده
ما داریم خیلی خوند وارد دنیا جدیدی می شیم
که در اون موشک های هایپرسونیک به مناطق شروع شهری برقرد می کنن
بله کابوس ساخت سلاح هستهی در ایران لحظه دشمنان ما رو تنها نمی گذاره
ولی سلاح مرگ بارتر مردم ایران برای دشمنانش
باور به وعده الهیه که فرمود
ویان سورکاو نصران عزیزان
شبتون به خیلی باشه اینجا رادیو معارف صدای فضیلت و فطرت
روز چارشنبر رو سپریم می کنیم دوازده همه شهری بر ما
و ده همه ربیعال اول
و باز هم تبریک می کنیم به شما سال روز
ازدواجیه
حضرت محمد مصطفی صلی اللہ علیه و آلیه و سلم
با حضرت خدیجه کبرا
سلام الله علیه ها رو
انشالله که مبارک باشه زندگی
کسایی که در این ایام
به عقده هم در اومدن
یا به خونه وقت رفتن
و مراسم ازدواج گرفته بودن
شنوانده های گرامیتا
ساعت 22 همراه شما هستیم
در این نوبت پخش برنامهی
که خواهید چنید بعد از صحبت های من
برنامه پنجره هست مستندی رادیوی
بعد از اون ساعت
24 لقیقه خاطرات مندگار
رو همراهی میکنید خاطرات
رزمندگان دفاع مقدس
پارسایان عنوان برنامهی
که ساعت 21 برای شما خوبان هم
پخش میشه
حجت الاسلام وحیدی سیره و اخلاق
و علمه ها رو در این برنامه بیان میکنن
21 و 10 دقیقه میتونید
روایت کتاب رو بشنوید
اقیانوس و مشرق نام کتابی
که روی میزه این برنامه هست
ساعت 21 و 25 دقیقه
یک برنامه کتاب
برنامه آیا میدانستید براتون پخش میکنیم
که احکام شرعی کاربوردی
در این برنامه بیان میشه
و ساعت 21 و 30 دقیقه
هم میتونید با برکرانه نور
همراه باشید
تفسیر آیات 1 تا 3
سوره مبارکه انعام
که توسط مفسر ارجومند قرآن
حضرت آیت الله جوادی آمدی بیان خواهد شد
و این میشه حسن ختم
برنامه های این نوبت پخش
و نظرات ارزشمند شما رو هم
در سامانه پیمکی
خواهیم داشته
4-0-553
الان دعوت میکنم
با پنجره همراه باشید
آیا باید منتظر موند
به خاطر هر مناسبت این اتفاق بیافته
برنامه که بزرگ میشه با این جمله
اگه این کار رو بکنید دوستت ندارم
در حقیقت مورد آزار آتیسی
مصببهی که برخی میگوین
اشتباه بوده و البته
در شن دانشکاه هم نبودست
مصببهی که اخیرن یک فوریت خود رو
در سحن علنی مجلس به دست آده
به نام خدابند بخشینده مهربان
سلام میکنم به شما شنواندگان
محترم برنامه پنجره
ممنونم که از طریق
انباج روژیوی معارف
با ما همراه هستیم
موسیقی
قرن ها پیش اولین بار فنکشوی در کتابی به نام کتاب مقابر وطرح شد
و این کتاب به این موضوع اختصاص داشت
که ما چگونه قبر مردگان رو بسازیم
تا اون انرژی حیات بخش و پربرکت و درخشان چی در قبرها هم عبور کنه
و مردگان ما حال خوبی داشته باشن
بر اساس همین یک کتابی نوشته شده بود
و جهت و موقعیت و شکل تراحی قبر رو مطرح کرده بود
و فنکشوی سنگبناش از این کتاب گذاشته شد
بعد در طول زمان حی بهش افزودند
در دهه های اخیر به بحث های مربوط به تالعبینی و نجوم و موقعیت های زمانی
و هزار و یک آمده
در این موضوع در این موضوع رو گره زدند
پایی اصدش هم تو پنج انصار اصلی چوب و آب و خاک و فلس و اینا نهاده شده
و معتقد هستن که با بکارگیری این انرژی چی از طریق این نشانه ها
یعنی رنگ ها جهت ها و اوامل مختلف دیگه
میتونن اون چه که دلخواهشون هست به دست بیارن
موسیقی
موضوع فینکشوی طرفتار پیدا کرده و مردم بسیاری برای پیدا کردن حس و حال و انرژی های خوب
دست بدامن همین چیز میشن
پیگی داشتین شما این استاگرام
یکی از بیستان ها بر من فرست دار
یه چند تا سوال داشتم
شما بیشتر در چه حوضه و وسیله دارید؟
اگه به شراح نماییم کنید ممنون میشم
چی میخوای کنید؟
دیگه کچه دارم، اود دارم، اود خیلی میبرن
خب؟
از به این کار اعتقاد داشته باشی، ایمان داشته باشی
ولی چیزهایی جدید تر همه موردی نصرم سکایی، جنگ
ولی من خودم بود و پیشتهاد می کنم
بود خیلی خوبه
مجسمها چی؟
مجسمها داخل خونه هم حایطه داری؟
بله تو خونه بذارم
اون گروه از نماد وشنگی، اص نماد فهروته، گروه از نماد فهروته، فیل نماد فهروته
فیل خردون بالا داری، خردون پایین داری، نماد فهروته هستم
یکی از دوستان میگفت که یک چیز چینی هست، فکر کنم مجسمه چینی باشه، الهه باشه، یک چیز اینطور بود
آه، بودا
اون چطوره؟
آره، اون هم هست، بودای فهروت بهش میگن
حالا معمولا کسایی که میبرن تاثیر گرفتن به قولی انجام دادن؟
آره، تاثیر گرفتن که برمیگردم بهشون
ببین من بعد یک کار برد میگم که خودم تاثیر شدیدم
همون کار رو بردون میگم، علکی هم ندید پود خست من
بیگر علکی هم سردم برید به این جو برای آینه
هم کار رو که میگم بیاییم نزدادتون میگم، انجام برید
شلک نتیزه بگید
دستشون دارد؟
با خودم نتیزه گرم
این روزا بازار فنکشویی بسیار داخ شده
هزاران کتاب در این زمینه منتشر شده
و ویبگاه ها و صفحات بسیاری برای ترویج اون وجود دارن
امروز فنکشویی تبدیل به تجارتی میلیاردی شده
و مربیان اون وعده مسائلی میدن که آرزوی تقریباً تمام انسان هاست
مسائلی مثل کسف موفقیت در حوضه شغلی
سروتمند شدن، سلامت جسمی و درمان بیماری ها
موفقیت تحصیلی، شهرت، روابط آتفی موفق
زیبایی پوست و صورت
کم کردن وزن و غیره
همراه میشیم با خانم دکتر چابوشی روانشناس
آدم هایی که توی اینجور معوارد وارد میشن
آدم هایی هستن که انگار راه درست و مستقیم و سالم رو بررسیدن
به خواسته های خودشون انتخاب نمی کنن
شاید یک از دلائلش اینه که فکر می کنن که
مشکل من انقدر عظیم و بزرگ هست
که با این شیوه های معمول جواب دادیم
نمی شه
شاید انقدر زندگی گذشتشون
مشکلات و مسائل خیلی زیادی وجود داشته
شاید انقدر پیچیدگی داشته
و خفره هایی رو براشون ایجاد کرده
حالا در ذهن و روان و شخصیتشون
که فکر می کنن این مسئله بزرگتر از اونیه
که با شیوه های معمول و عادی
بتونه جواب بده و به نتیجه لازم برسه
پس بنابراین آدم هایی که این روش ها رو انتخاب می کنن
آدم هایی هستن که می تونیم بگیم
گذشته شاید سختری رو داشتن
یا آدم هایی هستن که ازت نفسشون پایینه
دوستان قرار امروز یک دوره همی داشته باشیم
با هنر جویان دوره مربیگری فنگشوی
این عزیزان از شهرهای مختلف قرار دارید دوره همی شرکت بکنن
من یه هفته هست
تقریبا همزی هستیم ناشایی هفته دو هفته
بلی نصف دو بقیه پیجای فنگشوی داخلش بودن
یه هفته خوبی ازتون گرفتم
نصف دو آموزشهایتون نیست کردم
خیلی سادگان هست
اگه میخوایی سفر برید
کوره رو شمال غرب بذار
گوتنما میتونی بذاری
جمعه تکیلی میتونی بذاری
اقصه اون شهر و کشوری که میخوایی سفر کنی رو بذار
خیلی امیدواشدم
الان این مشکلات که برای من نوشتین توی خونم
همش مثل اونی که خودتون داشتین قبلن
بقیه میخوایی اون روزی باشی که این همشون پاک بشه
خانم دکتر چابوشی روانشناس
وقتی این افراد به این
افراد به استلاح استاد
مراجعه میکنن
خب شنیدیم هممون که
مقدار زیادی حزینه
از اونها حزینه های گذافی رو میگیرن
و یه سری از اقدامات رو
بهشون میگن که اونا رو انجام بدن
که خود اون اقدامات بسیار حزینه برداره
پس بنابراین فرد میاد
از لحاظ مالی حزینه میکنه
از لحاظ زمانی
از لحاظ انرژی حزینه میکنه
و اون تغییر و تحولات
یا دستوراتی که این افراد میدن
رو انجام میده
و بعد دست آخر میبینه به اون نتیجهی لازم
نرسیده
بنابراین اتفاقی که میفته
این هست که انگیزش رو از دست میده
دل سرد میشه
مایوس میشه ناامید میشه
و اینطوری فکر میکنه که
من انقدر مشکلاتم امیق و زیاده
که اصلا قابل حل نیست
بس بنابراین
تمایولی و اقبالی به سمت این که
به خود مشکلاتش رو در زندگی حل بکنه
نداره
این دل سردی این مایوس شدنه
خیلی میتونه اثرات سوی براش داشته باشه
امان از خرافات و امان از اون
روزی که بشر برای رسیدن
به آرامش و امنیت
به چیزهای متوسل میشه که
هیچ عقل و منطقی قبولش نداره